TODO:


-> Paginação na pagina de listar sugestoes.

-> Verificar como tratar erros de accções nao executadas.
-> (Acrescentar modificações de webdesigner, na pesquisa, e nas paginas de admin.)

-> Actualizar Estado do Voto, quando se muda Estado.
-> Votos do utilizador são os votos "usados", votos disponiveis = votos do projecto - votos "usados".
-> Editar Projectos.
-> Administrador de Projecto.

BUGS:
 - -

WebDesigner:
 -> Na pagina da sugestao falta: ranking.
 -> Login. [Janela completa ]
 
 
DONE (Tudo o que está aqui está feito, verificar se alguma coisa parecida
 foi esquecida nestes pontos):
 
-> Verifcaçoes de segurança no serviço. (Usar TFC do G. Dumiense)[ Fazer 1º manual]) - DONE.

-> Verificações de segurança e Erros na Interface:	 	
	- Verificar que as interfaces so aparecem a admins -> paginas de admin, e estado votacoes. - DONE.
	- Actualizar estado de botao Votar, na lista de sugestoes.-> DONE.
