TODO:
	


-> Administrador de Projecto.

-> Paginação na pagina de listar sugestoes.

-> Editar Projectos.

-> Verificar que mudanças de Estado impedem votos.

-> Verificar como tratar erros de accções nao executadas.


WebDesigner:
 -> Na pagina da sugestao falta: ranking.
 -> Login.
 
 
DONE (Tudo o que está aqui está feito, verificar se alguma coisa parecida
 foi esquecida nestes pontos):
 
-> Verifcaçoes de segurança no serviço. (Usar TFC do G. Dumiense)[ Fazer 1º manual]) - DONE.

-> Verificações de segurança e Erros na Interface:	 	
	- Verificar que as interfaces so aparecem a admins -> paginas de admin, e estado votacoes. - DONE.
	- Actualizar estado de botao Votar, na lista de sugestoes.-> DONE.

-> Login CAS - DONE.